meow
comp:
12 - Формулы, содержащие только записанные в восьмеричной системе натуральные числа (обязательно начинающиеся с 0o или 0O), абсолютная величина которых не превосходит 3999, компилируются в программы для стекового калькулятора, содержащие только записанные в десятичной системе счисления числа, и при этом приоритет деления является минимальным.
32 - В предположении, что язык стекового калькулятора расширен правоассоциативной и имеющей максимальный приоритет операцией возведения в степень ^, компилировать формулы, содержащие эту операцию.
33 - В предположении, что язык стекового калькулятора расширен правоассоциативной и имеющей максимальный приоритет операцией возведения в степень ^, компилировать формулы, содержащие эту операцию, обозначаемую символами **.
interpretator:
23 - Вычисляются значения выражений, содержащих унарную операцию нахождения факториала неотрицательного числа, обозначаемую символом !, которая имеет максимальный приоритет. Например, значением выражения 2-3! является -4.
22 - Вычисляются значения выражений, содержащих операцию возведения в степень, обозначаемую символами **, которая считается правоассоциативной и имеющей приоритет, совпадающий с приоритетами умножения и деления. 
37 - Вычисляются значения выражений, в которых допустимо использование «переменных» $0, значение которых равно количеству нулей, встретившихся в формуле до позиции текущей «переменной» (нули, входящие в запись самой «переменной», не учитываются), и при этом приоритет сложения является максимальным.